ABOUT SOBRECARGA

1 - Sabemos que é possivel aplicar sobrecarga de metodos entre classes Pai e Filho que
    tudo compila tranquilamente, porém, em alguns casos pode ocorrer de o compilar se 
    confundir quando tentamos acessar metodos de referencia a partir de metodos estaticos.
    Imagine um metodo de instancia que recebe um tipo mais especifico e que tem seu metodo
    sobrescrito que recebe seu pai (tipo mais generico) e que tem o modificar static.
    Agora esse metodo é chamado diretamente sem ser acessado por meio de um objeto dentro de um 
    metodo estatico. O compilador nao sabe inferir qual metodo utilizar nesses casos. 
    O codigo nao vai compilar
