Esse teste analisa a forma de armazenamento em memória de tipos primitivos e de referencia.
 
 Quando criamos um objeto, o que temos em memória é o endereço pra sua referência, enquanto tipos
 primitivos guardam o próprio valor.

 Conclusão:
 	- Sabemos que parametros de um método funcionam como declaração de variáveis locais e seus valores só existem
 	  dentro do mesmo.
 	- Perceba que quando passamos um objeto no parametro, se este já foi inicializado com o operador new, recebemos
 	  junto o seu endereço em memória, portanto quando modificamos o valor de seus atributos, isso reflete nos objects
 	  que estão fora do método, pois ambos mantém a mesma referência em memória.